Pendant les grandes vacances, j'ai fait beaucoup de choses. Normalement je vais à l'étranger mais cette année nous avons dû passer la plupart du temps au Pays de Galles à cause de la coronavirus. Puisque notre maison se trouve au bord de la mer, il est possible de faire beaucoup de sports nautiques différents. Je me suis bien amusé quand j'ai fait du surf, du kayak ou de la planche à voile. Pourtant, nous avons pu quitter le Pays de Galles pour aller passer quinze jours en Écosse. C'était la deuxième fois que je suis allé en Écosse et j'ai trouvé que l'Écosse était très belle. Ma mère a organisé un tour du pays du Sud jusqu'au Nord, et puis de retour au sud. Les parties les plus intéressantes étaient quand nous sommes montés jusqu'au sommet de Ben Nevis, et le dernier hôtel parce que c'était un hôtel magnifique. J'aurais pu faire du golf, mais j'avais oublié mes clubs de golf. Malheureusement la piscine était (et est) fermée. En plus, nous avons vu Loch Ness, mais pas le monstre et nous ne pouvions pas nager parce que l'eau est trop froide. Nous n'avons pas visité Édimbourg parce que nous y sommes allés il y a trois ans.
